Oui.
Donc du coup et c'est quoi ton prochain focus c'est,
c'est quel site que tu veux finir en premier? Du coup,
Mon sites, Le pas celui à l'étranger du coup l'autre.
Non, je
La juste après l'autre Et tu lances quand
Bonne question Quatre.
Tu tu fera, tu vas faire de là ou pas
Dans le deuxième L'étranger sur les deux,
Le premier, le deuxième.
Oui.
Maintenant le deuxième. Ah oui.
Et donc tu ne vas pas lancer
avant la fin d'année. Le deuxième
Aussi, quand même, je pense.
J'espère dans un mois, on va dire,
Il aura jamais tourné. Il
sera tout neuf en plus. Non, c'est
Ça.
Après, dans le marche, je vis. Il n'y pas pas de q quatre.
Oui, Mais ça
Toute comme ça marche.
Ah, mais il consomme toute l'année. Tu
Un Peu mais avantage.
C'est quoi les inconvenantes? Tu dirais quoi?
Pas la langue.
Et trois putains d'alphabet pour ça.
Je dis à a jeter un correcteur,
un copier qui va me relire le truc et
c. Chip p. C'est bien. Mais
Mais Car c'est surtout ça, le vrai souci
Après déjà JP, c'est mieux que faire un Google travail.
Mais je pense que
Ça tourne mieux. Si
tu l'explique bien en prompt qu'il faut utiliser les
mots courants, etc.
Qu'ils ont l'habitude d'utiliser déjà ça fait la différence.
Et encore, j'ai corrigé au t début
comme j'apprends la langue.
J'ai noté pat terre. Je fais non ça, non, non.
Le tutoiement comme ça, ça pas.
Je vais être au début quand
je le la lancé, ça va être un peu c.
Puis je vais voir comme pas grand monde sur la sur la niche
en plus, là bas, il n'y a pas trop.
Il y a zéro site de drop vraiment positionné.
Donc on va avoir être,
je vais faire des ventes au SC et ça
va être un premier signal.
Tu me dira Première semaine, en fait, tiens
les mots cl de longue tête que je
peux vrai faire quelques ventes. Pas niveau
De concurrence. Du coup c'est
faible. Ultra faible dans ici,
Les grosses market play, en fait,
c'est chaud, mais pas chaud.
Tu vois? Genre oui, la requête initiale,
c'est un peu comme partout, c'est chaud à prendre,
mais ça va être les requêtes longue train.
Et puis en plus avec un site tout bout,
tout neuf à voir en fait, puis avoir comment fonctionne eux,
leur ce, je ne sais pas si un ceux différent ou quoi,
il y a toute cette partie ou j'espère avoir un maximal de
signaux vert du test en tout.
Tu me diras ou
J'ai jamais eu personne qu'a
la lancé un site sur ce marché là.
Donc je
Ça me ça me d non plus.
C'est le raf
Ou il n'y a personne. Et puis
tu verras
Essayer non à passer d'autres marché du coup
En France, À part France,
tu n'as pas testé d'autres trucs. Non,
Jamais fait de site létranger ans.
Tu t'es pas dit avant d'aller aussi loin,
je fais plus proche en marché.
Pense que j'ai un intérêt personnel à le faire.
Bon, ok, mais oui,
après j'étendrai peut être sur la même biche ou ou autre,
mais non dessus.
C'est personnel. J, j'y ai un intérêt. Donc c pour ça.
Merci. Écoute, toi.
J'ai hâte de voir parce que pour le coup en France,
c'est vrai que c'est un peu plus
compliqué quand il y a plus de monde
Qu'en France en plus, c,
tout le monde qui est sur le même niche chez tout.
C'est du plus
Oui, avec la même stratégie en plus,
C'est ça, c'est sûr.
Être filous pour, pour passer devant
ou laisse tomber
Ou c aussi chaud, c'est chaud.
On peut faire quelque chose.
Celui je ne suis pas peut être un meilleur son flux
produit ou j'en sais rien.
Il y a toujours un truc au petit et
Moi pris offre, Ouais aussi ça que
c'est vrai que la France, c'est ça.
Ce que disait robin à l'époque, c'est très
la guerre des prix
ou je sais pas,
Tu nous diras quand t'as lancé et tu nous diras
Ou j'ai Plus 15, 30. Ce que ça donne
Ça
du coup
Est ce que quelqu'un veut passer.
J'avais pris un, j'avais de venir.
Tu as pris quand avant De venir neuf h 50, je crois,
Je, j'ai vu les vois. Pas moi
Propos, C'est pas long.
Enfin, check dess.
Mais tu avais pris un,
tu avais réservé sur le calend de et tout
Ben ou c'est sur le site atlantide
Sur le site atlantide.
Mais comment tu as fait pour comment
comment arriver sur ce lien?
C'est le premier l depuis 2023.
Je crois qui je croyais qu'il avait changé pour
calend justement
Bon moi, je n'ai pas suivi.
Je check réserve si dans,
dans le groupe de la formation, c'est bien le calend dit
Comment Tu pour accéder à l'autre?
Je l'avais encore de côté, mais
je fais lancer une méthode.
Mais Ça
du ouais.
Du coup ça, pas moi que je peux venu
Ou ça a comment ça s'est passé.
Ben, j'ai franchement,
je n'ai pas fait un gros chiffre d'affaires, mais
par rapport aux dépenses, j'ai un bon bénéfice. On va dire
Plus.
Je prends le mot dernier. Je pense que
j'ai dépensé 600.
Ah oui, c'est Pas.
Ou, et franchement, je trouve que
je ne sais plus exactement
Ils 100 être 10 005,
mais peut être qu'il y a un peu en plus
De 3006.
Oui, mais
J'ai beaucoup de, j'ai un peu tik
to Instagram comme ça.
Tu sais, ça peut marcher de temps en temps
Et que là tu mais il met 2000, peut être qu'il a loupé,
peut être 500, 25, quoi que ça part? Un peu beaucoup
Après, c'est peut être parce que j'ai une grosse vente
2000 en tout cas, 600 pour 2000 déjà sta,
Google, c'est déjà bien.
C'est mieux que avant on dire
Ça fait quoi?
2603 trois. Quoi corps?
Et du coup, j'avais j'étais parti en vacances et
j'avais plus du tout touché.
Je laissais faire, en fait, je sais que ça marchait.
Donc je l'avais laissé faire. Et là ça baisse un peu.
Donc est ce que c'est par rapport au mois
de septembre à rentrer tout ça.
Je ne sais pas.
J'ai plus beaucoup de sites,
mais le peu qui restait et j'avoue que moi,
c'était un peu mou aussi, mais est ce que vous, ça a donné
les autres qui ont un site live sur début septembre.
Je sais que la dernière, j'ai fait moins que j'ai fait moi
en septembre qu août, par exemple.
Ah
Oui. Tu avait fait moi en septembre
quand
J'ai fait sept car je crois en août et cinq
h en septembre comme ça
Et a changer les dates là.
Ouais, j'ai mis septembre mois.
Oui, parce que là on va s'il est beaucoup plus que
ou
Alors aussi pareil.
J'espère que je n'ai pas problème de tracking.
Quoi? Il dit quoi
Là? Je suis
600 et l dix trois
400, un peu
d'organique et de trois vents.
Poupées en tracking au truc,
J'ai des gros paniers boy en fait.
Ou ben,
qu'est ce que tu veux que je vois
Au niveau euros de la shopping?
Tu sais, est ce qu'il faut toucher ou est ce qu'il faut
augment monter le budget ou le laisser avec 6 septembre.
Le truc, c'est que là tons, s'il est beaucoup plus bas,
donc tu pourrais monter si tu asas le budget.
Mais si tu n'as pas spécialement le budget,
c'est ça que tu montes.
Essaye de la ta.
Combien un quatre c'est de baisser un sou à ton
héros ici. Du coup, je
Mets 160 Ou c'est de mettre 160.
Si tu vois que ça, galère encore, tu descendra un petit peu
plus à faire ton budget.
C'est toi qui vois. C'était un peu plus de budget.
Ça peut que
J'ai déjà essay plus.
Je trouve que pour la niche, c'est suffisant.
Je pas être seulement plus
Cette impression que plus et ça donne moins
Non, pas forcément, mais la dernière,
j'étais à 50 euros par jour. Tu vois?
Et j'étais En moyenne à cinq,
quatre chiffres d'affaires, mais la dépense
en a était folle.
Donc c'est du deux cas par mois de a.
Et là, je trouve que j'ai, j'ai un bon budget
par rapport aux ventes et tout ça
Après ça, ça dépend de tes objectifs à toi.
Mais le
but, c'est quand même d'essayer d'augmenter
ces bénéfices mensuels du coup son chiffre d'affaires, etc.
Si le chiffre que ça te fait, c'est ok pour toi. Bref
Ou surtout que je veux le mois dernier, j'ai laissé ça,
j'ai fait un bon mois par rapport aux dépenses ce mois ci.
C'est un peu moins. Donc je pense pas,
mais pour le cul, c'est sûr que je augment.
C'est sûr à 100 pour
À ce moment là, attend que ça remonte un peu en terme de
air, augmente en budget après, c'est mort parce que
t'as absolument rien touché cette fille du trois cinq qui
n'a pas fait du un inquiète.
Bon, non, j'ai vraiment rien touché.
J'ai en vacances, j'ai en rien fait.
Je n'ai pas ajouté de produits.
J'ai alimenté juste les réseaux sociaux et c'est tout.
Tu fais quoi? Un réseaux sociaux post, de quoi?
Sur un stage? Je fais des postes basiques,
des photos avec description qui reste, c'est un truc.
Tu m'étais produit du coup
Ou ou, et ensuite sur tik to.
C'est des photos qui défilent en fait pareil là.
Je suis en train de voir avec Google v, je crois,
qui s'appelle pour essayer de faire des trucs
cline pour vous.
Voir
Des vidéos Ou des vidéos
serait un peu plus intéressants.
Je pense surtout pour tic-tac les gens et
Regardé pour le coup s'apprête pas mal à tan regardé ce
qui était passé dans le groupe nano banana,
parce que du coup, ils faisaient vers
la vidéo qu'il avait envoyé.
Il avait fait des vidéos pour un canapé. Ça rendait bien.
J'ai vu, j'ai vu, j'ai vu aussi,
c'est mi cash crois qui a posté
Mi.
Il n'est pas là,
Mais il avait posté, il avait pris un produit de quelqu'un
et il avait fait transformé ça.
Ce n'est pas mal aussi, mais pour
maniche, c'est un peu plus compliqué.
Ouais. Ou ouais, mais
si la mise en situation fonctionnaire test,
ça peut être vraiment pertinent parce que pour le coup,
on aura des images différentes.
On aura des images de qualité. Ça donnera envie.
Ça peut être pas mal. Tu sais ça?
Après, j'avais vu aussi pour les vidéos.
C'était genre des lampes murales dans le lit,
les gens du couche, ils allume la lampe.
Bref, à mon avis, en terme de vidéo, surtout pour tes,
pour tes postes tik to installe, ça peut être pas mal.
C'est pour ça. Puis j'ai pas trop de retour.
Les gens, ils sont assez contents.
Ce niveau fournisseurs, tout ça.
Donc les seuls pap, pas plainte.
On veut dire ça, mais les seules remarques que j'ai,
c'est la livraison qui est un peu longue
Et c'est quoi que c'est Ali ou c'est un agent et c'est,
Ah, un agent.
Oui. Ok, ok,
ben, on a baissé un peu ton.
Ça attend un peu que ça remonte,
puis remonte des budgets pour quand ça,
quand il y a le feu, quoi
Pour les budgets, je compte ce
fur et à mesure ou d'un coup,
Peu importe, il n'y a pas de problème à passer à 50
Ou ok, Ça va peut être faire un peu bizarre,
une journée ou deux à Google, mais il va s'adapter.
Ok, pour le russe, je touche pas.
Ça faudra que tu bouge un peu
en fonction de ce que ça donne.
Tu vois que sur les sept, 15 derniers jours,
tu remontes à deux et demi, etc.
Tu ton truc à 160, tu le montera petit à petit
pour arriver à un truc ou tu essaiera d'avoir un minimum.
Donc tu passera de 160 à 180, puis 200,
240 et 280, selon
Le stade, En fonction des résultats que
mais augmente pas si les résultats ta sont
pas plus haut, si s'il donne ainsi ça t mis
ainsi, ça serait que tu met un vide. Il va galer et après
Non, je trouve que c'est bien sur 80,
c'est, c'est bien.
Tu as des bonnes mars ou pas sur te produits du coin.
Ouais. Après, j'ai eu tout type de produit,
donc que j'étais produit à 30 euros comme des
produits de 100 euro.
Et en général, au minimum, je prends 20 sur le produit,
sur les petits produits au minimum.
Et après sur les gros, souvent les gens, par exemple,
leur murales de chambre, ils les prennent par deux
avec un code pour moins 10 ou moins 15, tu sais?
Et ça fait un gros panier.
Et après moi, de mon côté,
je paye le fournisseur.
Le produit me revient pas hyper cher,
sachant qu'ils achète par deux, c'est mieux pour moi que
Moi. Donc, tout intérêt
à faire, un petit code promo
possiblement en plus pour en prendre plusieurs.
Quoi?
Je peux montrer, je m'en, j'ai caché
Moi de façon à mon avis, dans ton
De quoi et Pas dans les vidéos, ton ton site, tu
Par exemple, celle ci, tu vois les gens,
ils achète par donc en ved d'être, tu te promo ici
après il y a le moins 10 ou sinon il y a le moins 15,
il n'apparaît là, mais c'est parce que
je l'ai caché.
Mais il y a
Merci.
Moins 15. Et les gens sont contents.
Donc la ou voiture récupère les emails.
En fait un truc après,
Je fais des campagnes.
Donc là pour que on est préparé déjà pas mal
et ensuite je
Fais des flots hors campagne.
Oui. Ou j'ai les flots, donc pas abandonnés,
achats abandonnés du coup
Et ils sont comment et flots, parce que là,
tu vois typiquement quand je vois ça,
tu récupère l' email pour qu'ils aient 15 pour,
il faut que tu les bombent d' email à l'infini jusqu'à ce
qu'ils se désabonne ou qu'ils achètent.
Oui, à chaque fois que les gens vont pas même pour un
achat, il y a une facture qui part avec un message de
remerciement et d'autres truc carrière.
Je ne sais plus, mais dans tout le cas là,
c'est tous les deux jours, je crois s'envoie quelque chose
et ça s'arrête au bout de,
je sais plus il y avait une limite ou un tru comme ça, mais
Tu utilise quoi
Email? Non?
Pour les flux, c'est
pour les flots et email pour les campagnes et que l'avis
clavio quand je suis limité, comme disait je me sort, clavio
me disait il y a des thèmes que
j'aime bien qui sont préfets.
Donc
C'est quoi la différence que je connais bien que clavio
mais pas omni sa, c'est quoi?
C'est le même système. C'est un système de flux de flu
paramétrés en fonction conditions. Et tout là, il
Y a un peu plus de d'ailleurs, ça changer.
Je suis pas aller dessus,
abandonné.
Donc ça, c'est sur les 30 derniers jours, par exemple,
paniers abandonné et remerciements après ça.
Tu vois ça un peu? Et ensuite aller ça.
Tu peux faire des popup, je crois.
Et, et quand on voit quand ils s'inscrivent à
15 %, c'est on voit quoi?
C'est quelle campagne que t'envoie, quelle flot
Ça C'est dans email
Sur forme.
Ah, c'est email qui gère en forme, non,
C'est deux aps Shopify.
Donc je crois que soit je me semble
que je ne sais pas si je peux
Même pas qu'ils avaient fait un truc de popup
Shopify qui s'appelle fermeture.
C'est génial. En plus ça, franchement,
Ça vite installé des app pourries, c'est Shopify. Donc
C'est ça. Et
puis ont tout est personnalisable.
Et, et du coup, qu'est ce qui a envoyé après ça?
Après ça? Voix s'envoie.
Je ne sais pas si j'ai encore email de côté
Et pas un flot qui s'envoie quelque part.
Ce n'est pas email du coup qui gère le flot de chez
Plus reste que
Automatisation Des vieux trucs.
Bon, mais je sais plus, mais je sais que c'est
gér par forme.
En fait, on voit ici
Ou mais ça, ça, c'est le formulaire
Ou, mais je ne sais plus, je ne sais plus envoyer comment,
mais mais je ne sais même pas s'il y a un email.
En fait,
C'est là que je le dis.
Ça, c'est qu'en fait, une fois que tu as récupérer un email,
il faut que tu les bombarde email, parce que
s'ils ont pas acheté, il y a une bonne partie,
à mon avis qui vont pas acheter.
Il y a quoi? Six de conversion?
Ça veut dire que les 95 autres
94 autres, il faut que tu les bombardent.
Mais j'ai activé un truc. Je crois que c'est par là.
D'ailleurs, je ne sais plus.
Mais en gros, dès que quelqu'un,
dès quelqu'un rempli formulaire,
je reçois un email de mon côté.
Ok, Je crois que c'est là
Des nouveaux abonnés désactivés
Ça. Je n'ai pas vu,
Mais ça du coup, tu vois le flux de travail?
C'est dans Flo du coup,
c'est dans le truc de mai, je pense, je
Pense que ça m'envoie marketing là,
Faut que en travailler après,
tu peux le faire dans lavio ce même système,
mais il faut vraiment que tu leur envoie
tu passes un truc de 20, 30 email.
Ça va être chiant à mettre en place.
Mais une fois que c'est fait après tu l'a et
t'envoie te baisser leur t'envoie des collections.
Tu tu les bombard le marketing pour que
ces gens qui ont entré leur aimé tu, tu les
tu, ça rentre de l'argent. Quoi?
Et puis après, je sais que je pas confié, à mon avis,
C'est ces trucs de base.
C'est, C'est mal foutu.
Quand même le truc de flot de shop,
Ça là.
Ouais. Ils Ont
Vraiment fait en sorte que
tu utilises clavio qui maintenant il y a eux, je crois.
Ils ont vraiment, je ne peux
Pas du piquer tes mail.
Tu ne peux pas du piqué des branches et tout.
C'est trop mal. Fou. Il
L'a rache acheté clavio Je crois.
Ou c
après, c'est dans l'idée est ultra, bien leur idée.
Mais du coup, c'est bon, c'est clavio copié collé.
Mais le système,
ils l'ont vraiment pas optimisé pour
qu'ils utilisent s clavio
Ça, je l'ai pas, je l'ai essayé.
Mais rien.
Si on pouvait dupliquer juste les
emails, ça serait parfait.
Et Après ça se fait rapidement enregistrer un modèle et
tout, mais on ne peut pas ce que je n'aime pas aussi dans
leur trucs de flot, c'est qu'on peut dire
si un client a fait ça.
Oui ou non. Et on ne peut pas dire que le oui ou non
rejoigne un même email.
On obligé de créer deux branches, etc.
C'est un peu, c'est un peu pourris ça,
Ça aussi.
Ça aussi. Je l'ai en fait, j'ai déjà tout ça,
mais pas par rapport aux gens qui ont,
c'est pour ça que je ne l'ai pas mis
Ou mais j'ai vraiment, c'est toi ton flot et toi, ton flot
de 15 %.
Ça, c'est bien ça. Par contre,
c'est ça en fait.
Et ensuite il faut que je continue, mais c'est pour ça,
en fait, je ne savais pas comment que ça commence à marcher
et clavio au omni scène.
C'était beaucoup plus simple.
Donc clavio tu peux faire pareil.
Je l'ai pas en fait ça
ou je, je ver
bien, je.
Et d'ailleurs je vois qu'il y a pas mal de gens qui
sont là qui utilisent.
J'espère que vous parlez pour les emails.
Vous vous voulez travailler un peu?
Je bon, il n'a pas encore lancé.
Mais bref
nevé je crois aussi plus bala lancé,
mais tout ça, c'est du Shopify.
Vous avez, vous avez clavio
Non?
Parce que il n'y a pas besoin de minimum de personnes.
Ça dépend que tu veux faire.
Si tu veux faire du des campagnes.
Oui, il faut un peu de monde. Parce que si t'envoi animé,
il a trois personnes, c'est sûr que ce n'est pas incroyable,
mais tout ce qui est relance, d'abandon de panier,
relance de visites et par exemple,
Giovanni a mis une popup pour avoir, il l'a fait pour 15 %,
mais vous pouvez le faire pour les 10,
les 10 de base pour le code.
Ils peuvent s'inscrire et eux vous les bombarder 10,
il après, s'ils achètent pas, vous faites un flot,
soit dans le Shopify, soit dans lavio,
soit n'importe quoi d'autre.
Il faut les bombarder d
jusqu'à ce qu'ils achètent ou qui se dé.
Inscri du camp pay.
J'ai beaucoup clients qui n'ont pas acheté aussi ça c,
Mais tu as eux, faudrait les, c'est pareil.
Il faudrait bombarder jusqu'à ce qu'il ait pu écrire abonné.
Tu
Lui pas content, mais il l acheté lui.
Pareil les choses se dé abonne après un
chat, en fait, sauf lui.
Mais
En fait, il veut juste la promo
au moment, ça te fait une vente. Donc
Moi, je m'en fous, Mais voir, c'est cool, en tout cas,
de voir que ça fonctionnait.
Je n'avais jamais eu de retour sur les popup.
Voir si ça fonctionne.
Ça marche bien Après, je crois,
ça marche dans toutes les niches, les popup comme ça,
moins 15 ou 10 surprendre.
Si ça marche partout cadeau, même
Quand tu vas sur un site c, coup quoi?
Tu cherches l'offre ton côté. Donc
Pas clairement ça aide, c'est sûr.
Ça a à convertir de façon et ça morte pour toutes les
niches, parce que forcément,
ils ont une réduction sur leur achat.
Donc s'ils avaient prévu d'acheter et qu'ils ont plus de
15 %, ils sont contents.
C'est sûr. Donc ceux qui l'ont pas
en place mais étaient en place.
Comment ça s'appelle de à la fin, au niveau de l'achat là,
juste avant d'acheter, il y a un truc qui boost
Juste avant d'acheter un truc qui boost ou
En gros, ça propose un produit beau à moins 20 %,
mais juste le produit eu ça, un nom spécial.
Tâche, pas un
obscène c,
Celle du coup Ou comme ça et ça.
Pareil, juste, ça marche pas mal.
Franchement, j'ai, je vends des petits.
C'est pas des gros produits,
mais c'est habituellement des produits à 30 euros qui sont
proposés à moins, je crois que c'est look qui fait ça
Look qui fait un truc de parrainage un
peu. C'est ça que tu veux dire,
Parrainage lui aussi. Quand
Il faut un truc de se,
C'est aussi ce que j'ai mais
Et que tu peux mettre sur la page
de validation de commande.
Oui, ça y est. Mais il y a aussi le parrainage.
Comme tu disais, c'est si tu mets une photo,
Fait ton truc de smart scène qu'on voit un peu à quoi ça
ressemble, jamais vu Paul, le je, m.
Voir. On ne voit
Pas que ça donne Un six revenus de 100.
Quoi? Donc ça c'est pas mal. Et ça, tu peux le mettre.
Tu l'a activé sur ton, ta page de remerciements normalement
Ça. Donc ça c'est
quand on met une photo, par exemple,
un avis avec une photo, on a moins du
faire ou je ne sais plus combien
Non. Alors oui, il y a
ça, mais il y a aussi le juste par âge.
Toi donné 10,
prenez cinq et quatre
Ou c'est ça, c'est ça.
Oui, j,
C'est pas mal, ça aussi.
Et d'ailleurs alors, ou bon sur Shopify,
c'est un peu chiant pour les pour la page de remerciements,
mais il y a des plugins dont look, c'est dont
il y a plein de trucs assez utilisés en terme d'app qui
permettent d'ajouter des wits de sur
la page de remerciements.
Et donc qui peuvent faire un nouvel achat,
faire le système de référ comme on a vu et
ce que de base on ne peut pas
toucher tout ce qui est de check out.
Mais ces app permettent d'ajouter des
widgets sur la page de remerciement.
Et donc ça peut booster les conversions.
Ça peut augmenter le pas ni moyen
sur la page de remerciement, même pas sur le check out.
Si tu peux tout ça, tu peux classiquement mais
de base la page dans la page de
check out, tu peux pas la modifier.
Tu peux rien en ajouter. Tu peux faire des tu peux faire un
truc avant, par exemple après panier ou avant check out,
mais tu ne peux pas page de check out.
Tu ne peux pas la modifier sauf en plus.
Mais en plus, il faut l'abonnement plus quoi?
Là, j'ai un exemple, le mec, quelqu'un ont acheté
et après l'achat, il y a looks qui propose moins 20 % du
coup et ça mis et la personne du coin acheté et ça donne
Et tu peux faire plusieurs se par exemple,
Sachez pas Quand tu étais dans les smart up se de look,
c'est ce que tu peux en créer plusieurs et proposer
plusieurs et ou est ce qu'ils sont affichés pour le coup
Ou on peut, Tu peux,
é faisant créer un juste voir ou il parle de peut être
d'endroits ou autre
qui est dans le fort deal, y prend un fait continuer.
Donc pour tout achat, prend un produit au pif
et là, ce qui parle d'endroit et tout,
C'est vraiment, c'est vraiment que
Pur chaise. Donc
c peut être juste après l'achat post peu savant
Pour moi, c'est après Moi, c'est après,
Parce que là, la personne a payé,
Elle a payé et Le paiement lui propose ça. Donc
Pas moyen est ce que tu peux si ça dérange pas les d'un
boutique en ligne personnalisé, on va les voir
la motif pour voir si ou ça l'affiche.
Mais je crois que c'est vraiment après le
mais j'avais un truc comme ça.
Je l'avais vu. Je savais ce que ça donnait,
mais je ne sais plus comment j'ai
Là. On va le voir du cours
va dans tout au milieu produit
par défaut, clique dessus.
Et là tu vas dans p.
Paiement, attend.
Je crois que c'est le paiement. C'est ça.
Je le vois paiement Ou justement de ce panier,
D'accord, Ça redirige un nouveau truc.
Et en haut, tu vois écrire un paiement en haut maintenant,
encore et là, un remerciement,
avoir déjà, c'est là.
Donc là tu n'as rien du tout va dans les
va dans le tout à gauche ici et là, tu peux ajouter un bloc
Ici Là ou été ou en fait, tu vois,
tu peux ajouter tous ces blocs et
tu peux l'ajouter sur la page de
remerciement, mais aussi sur la page de.
Donc là là, je ne sais pas si c'est le plus pertinent mais
peut que tu à ton poste,
J'ai un look, Un luxe.
Donc ce n'est pas là qu'il le met. Alors
Vérification, pas Dans vérification.
C'est quand tu avant la validation de commande,
c'est marant je ne sais pas.
Oui de la fiche du coup, ton truc là,
Mais je sais que je l'avais vu,
pas là dedans.
Donc d'un remerciement par rien. Tu peux ajout.
Tu pourras peut être ajouter ton en vrai
autant met ton plus de parrainage
Ou, mais faut que je le personnalise, parce que là il est
ou quoi que oui, tu
Peux un peu personnaliser, mais il est déjà ok,
Tu Peux cacher l'image pensant c'est
Mieux. Je le laisse là ou
Ou comme ça est dès le début Mois, ça marche pas.
Je n'ai jamais testé jeai des nouvelles. Si ça
Fonctionne, moi,
je l'avais testé sur mon truc de bracelet.
En fait, il Ache acheté un bracelet et il avait
faisait une grosse sais plus.
C'était 20 ou 30 % sur le deuxième direct après
achat. Ça marchait bien.
Oui. Donc après, après l'achat du premier
Direct, il avait en remerciement et en email
direct après les
Offre urgentes, ce qui march
Le mieux du coup, ça booster le pas du moyen de 50 %.
Quoi? Oui.
Donc je sais quoi ou est on obscène clavio pour peut être
que tu mette tu fasses un test toi même en faisant des
tunnel pour voir ou il s'affiche après si, en fait,
il a écrit il y a un bouton en savoir plus
juste avant ton obèle
Là, Non?
Ouais, peut être là. J'ai, j'ai pas fait GA. Ouais.
Ou ouais.
Donc là,
il doit expliquer ou ça se met qu'en fait ajoute
Quoi c'est une boucle ou
C'est l'air d'être idée en boucle.
Il
Il montre pas, Ça va être bien écrit quelque part.
J'ai l'impression que je l'ai vu un endroit
Et Ou je crois,
j'ai vu qu'il parlait d'un endroit.
C'est les product, non? Ce ce, au départ,
Ce n'est pas tout en haut, non?
Go to check out, post proche à
Dans les paramètres,
Mais pourquoi on ne voit pas quand même dans l' dites
Post c? Bien. Tu veux
Post? Pas
post achat l review.
Ok, donc allier, mais on la voit
pas parce qu'il faut faire le tunnel.
Elle n'est pas dans l'éditeur personnalisé, mais du coup,
c'est bien avant ta page de remerciements, logiquement
ça, en gros, ils payent.
Ils ont cette offre. Ils disent oui ou non.
Et à après, dans la page de remerci,
Tu vois les cochers là, mais à
Ça, c'est référ, mais ça doit
être entre les deux et on n a pas accès ici.
Ok, Mais il y a des aps qui peuvent
s'afficher ici et à la prévu.
Je sais pas ce qui serait un intéressant.
On demande en haï
Ça, c'est en fait, c'est la coche que tu mets en dessous
l'email pour que clavio te me direct des mecs en abonné.
N'hésite pas bombarder de peut être pas bombarder,
mais en mettre deux ou trois différents.
Elle est tester des obs del luxe et peut être d'ailleurs
quoi pas installer une nappe dédié qui permet d'avoir un peu
plus de contrôle sur ça aussi.
Je pas de nom qui s'affiche dans le
dans la page de remerciement.
Je sais pas, mais il y a, il y a forcément,
c'est bizarre quand même qui montre pas,
en fait, tu le montre un peu là ici, en gros.
Et je crois que c'est vraiment ça.
En gros, là, c'est ce qui se passe sur la page.
De, en fait, c'est entre deux,
c'est après le paiement et avant la page de remerciements et
du coup ta çat un bloc blanc comme ça avec ton
produit, ton offre, etc.
Et tu mets oui ou non et que tu mettes un ou non,
cette redire sur remerciements, je peux essayer éviter.
Il faut un cas de promotion. Pourtant quoi?
Ouais. Je peux faire envie de
faire comme tu veux.
J'ai regardé du coup fait je
cross check,
voir un peu ce qu'il y a
post chaise,
les cross se c lisière pour le coup déjà utilisé.
C li pour le coup, c'est pas cher.
Assez bien, c'est bien fait
toujours du d.
Comment tu fais toujours du d?
Un petit peu de temps en temps. Quoi?
Des mission ou non, non, c'est pour moi.
Ok, moi, ce que comme je sais que t
as la casquette d'ève avant tous, c'est pour ça.
Je me suis dit tiens ce qui en fait chaud,
pas trop en ce moment, mais j'aime bien de temps en temps,
m'amuser et plus sur sur te city.
Comme j'ai plus vraiment de city comme, mais
là, en fait, je fais un peu de tout.
J'essaie plein de truc.
Pouvoir ce qui va me plaire et sur quoi je pivote après
tu es plus dit comme j'en fais quasiment plus
loin, tant l'arnaque.
Maintenant que a dit qu'il n'en faisait plus,
je peux me permettre de dire pareil
Après quand à la connaissance
et tout depuis des années, c'est
L'expérience. Après, j'en ai
fait pendant sept ans.
J'ai au bout d'un moment, j'ai envie
de, j'ai envie de faire autre chose.
Quoi?
Tu vois me propose même pas,
je ne sais même pas comment ça marche
Et n'a pas proposé. Mais
si tu n'avais pas mis une condition sur quels
produits achetés ou un tout comme ça,
Non, non, c'est sur tous les produits, je crois,
c'est sûr, parce que sinon j'aurais vu les produits affichés
Bizarre, Pas
bon. Je vais me
En plus fait un vrai achat à quatre balle.
Oui, je c la livraison.
Mais oui, j'ai fait un,
je me rembourse, je m'en fous
Ou écoute, bon,
s'il y a des gens qui l'ont utilisé,
c'est que ça doit bien être affiché. Des fois,
Ce n'est pas la première fois, ça fait, je ne sais pas,
mais ce n'est pas la première fois que
voilà
exemple quoi?
Et ce n'est pas sur un produit,
c'est sur le même produit, par exemple.
Ou bien c'est un produit qu'on avait ajouté au panier
et que qu'on l'a
supprimé avant d'acheter, par exemple.
Et ensuite ça le propose.
Je ne sais pas, mais aucune, franchement,
voilà, c'est pareil.
C'est le même produit. Ah oui, non.
C'est la forme qui avait fait en erreur une erreur.
Je me souviens
Par contre là ou c'est le même produit.
C'est toujours le deuxième.
C'est toujours un autre le même, mais en moins encore.
Mais par contre, c'est des produits différents. Chaque fois,
En fait, je sais que les gens là ils, m.
Appelé pour me dire ouais, je me suis trompé,
Peut être que ton texte n'est pas assez clair du
C'est pour ça. J'ai pas mal de fois.
Alors par contre, c'est pas le même.
Ce n'est pas même, mais c'est la même catégorie.
Chose lampe Minecraft bizarre.
D'ailleurs, j'ai changé mes noms de produits.
J'avais me Minecraft. Je n'avais pas si j'avais le droit.
Non, je n'a pas le droit. Je fait pas mal de vent en plus
lannée dernière avec ça.
Je dé de changer. J'ai même pas j'aimai rien reçu en plus
de, c'est ça.
Quoi? Grosse
smart Excel smart
seul smart seul.
Il font une vidéo. Regardez donne des impôts de
l'endroit en rien.
Ils mettent 10 % dans 35
secondaire, offer
fur mais montre pas.
C'est pareil, disparu ainsi montre.
Mais donc, en fait, c'est oui,
mais ça avant la page de remerciement,
c'est bizarre que tu l'ai pas vu du coup,
j'ai peut être mis en paypal peut pour ça.
Je pense pas à quoi
tu c'est un paypal.
Or, c'est un paypal. Quoi?
Shopify, paiement ou pas? Oui.
Tu, tu utilise le paypal de Shopify. Paiement. Oui.
Ok, moi, je sais pas
du coup.
Ça me rappelle tous les emails que je reçois
la facture
après une zo.
Il en fait encore un peu, mais il a, oui,
je crois que je ne sais pas si oui, je pense qu'il l'a dit,
mais il a tout le monde dur au moment, je crois.
Mais mais
vous inquiétez pas, c'est pas parce qu'il a arrêté
que ça ne marche plus.
Non, ça marche encore et
Pas de belles années encore l,
comme devant, surtout le drap.
Quand tu veux commencer à évoluer
Avec l y a tout ça, Putain.
Et de coiff faire J envoyé une vidéo.
Il y a personne qui a répondu sur sur
dire le futur de lq avec visa et mastercard.
Maintenant, ça y est eux.
Il inclut ta CB dans dans maintenant.
Il veut, ça va faire à limite des achats à ta place.
Quand tu vas comparer des produits là,
tu te dis c'est un truc de fou que
le tournant qui s train de prendre
Sur bon, C'est là que tu dis tout ce qui est
plus produit et tout ça.
Ça va devenir la norme, cette la guerre.
Maintenant, on n'est plus à le champ sémantique
optimisé en ce maintenant.
C'est vrai. C'est il y a,
C'est clair.
Moi, du goût. Tu ne voulais pas voir un autre truc.
Je non, moi, c'est bon. Yes. C'est bon.
J'ai juste vous laisser là parce que j'ai des choses à
faire, mais c'est bon.
Encourage à toi. Merci. Et bonne journée.
Tout le monde plus plus
est ce que quelqu'un veut passer.
Moi,
Je voudrais montrer là ou j'en suis
Yeux du coup a changer de th.
C'est ça?
Oui, j'ai changer de terme.
Tu qu'on fasse un tchèque du site. C'est ça du coup?
Oui.
Vu on voit un peu mal les boutons
C, Soit tu mets un fond blanc et texte en couleur,
soit tu fais en sorte que ton image,
elle permettre de lire ou après tu fais en sorte que,
surtout sur mobile, ça soit bien lisible.
Si sur mobile, à la limite, c'est visible.
Ok, bonement
mobile, c'est mobile.
C'est beaucoup.
Ils sont super. Les titres
ou des fois, c'est un peu caché quand même.
Oui, Normalement, tu peux noircir l'image un peu, non.
Clique sur une image. Je crois qu'on peut
L'opacité Ou tu met 10, 20 %.
Voilà. Tu vois pas plus.
Et là, on découvre déjà beaucoup mieux les textes.
Toi, tu peux faire ça sur là ou c'est fin.
Si tu fais sur une autant le faire sur les trois,
ça permet d'ajouter un peu visibilité.
C'est mieux.
Parfait. Ça rend bien ces sections là
britannique tuira pas de
modifier ton format.
Tage de rôle lui écrit au roi à gauche à droite.
Pas très beau sans on le fera après.
C'est dans Shopify direct qu'on l'avait fait.
D'ailleurs peut être que c'est li au thème.
Je sais plus moi. Parfait.
Donc tu em une autre collection
plus qu'un sans pré à garder la même structure du coin.
Oui. Pratiqu
je n'est pas fini cette
On y q les boutons.
Alors ça, c'est bien parce que maintenant c'est
qui ont utilisé ça.
Je vais voir des beaux icônes.
Souvent, c'est des tru qui,
énormes dégueulasse pour le coup c'est
Mais j'ai un problème.
Si je veux, par exemple changer icône disant que
je dis quelque chose qui qui demande un icône de plus bleu.
Je trouve pas les mêmes icônes.
Je ne sais pas retrouver le même modèle.
Ah, c'est alors je me demande s'il n'avait pas demandé
justement au designer de faire un petit pack,
mais alors sinon, tu vas va dans un nouvel anglais.
Tu vas sur svg r,
pas comme dit je les pla maintenant
Chez à
Svg r
En repos, ça Pour repos.
Et là tu met mais n'importe quoi.
Un truc que tu voudrais remplacer, par exemple
Et en en anglais
Ou en anglais, c'est mieux.
Je faire quoi? Tu veux quoi? Le truc de like.
Tu mets là sinon
Ok, Sera peut être plus simple, aura souvent des trucs.
Pousse. Alors retourne sur le site vite fait
qu'on analyse rapidement les icônes.
Ce que là je s, je parlais un peu de design, mais tu vois,
ils sont, ils l'expliquaient bien.
Je ne crois pas que si on l'a dans la vidéo,
mais je ne crois pas que ça soit encore en ligne.
Je ne sais pas s'il va le poster.
Je ne sais pas comment ça se passait. Bon, bref,
en gros, le designer.
Il expliquait que les icônes avaient une cohérence, vois,
ils ont à peu près la même largeur.
Ils sont tous un peu arrondis.
Par exemple, le cadenas, il n'est pas carré.
Il arrondi comme le comme les autres.
Ils sont tous un style particulier dans le sens
ou ils ont la même largeur.
Ils ont le même la même courbure, un peu le même design.
Donc toi, ton objectif, ce que je te recommande,
si tu veux changer un icône,
c'est d'en trouver un qui aura à peu près la même largeur.
Mais ça, tu peux le modifier dans le site que je t'ai donné
et surtout qui arrondit, parce que là,
ils sont déjà tous arrondis.
Ou alors tu mets des carrés, tu fais,
tu les remplace tous et tu mets que des carrés.
Donc là va y retourne dans le site qu'on a ouvert et on va
essayer de trouver, par exemple, on, on va donner un truc.
On va en trouver un qui est un petit peu arrondi en vrai,
les ils ont l'air à peu près tout
s'arrondit, par exemple, celui qui est sous glyphe,
celui là, il m'a ok, tu vois par exemple,
alors si un autre truc à prendre en compte, c'est que
c'était beaucoup de lignes.
Il n'y avait pas des trucs plein ou tu vois,
il faudrait éviter, par exemple,
ceux qui sont en deuxième ligne au milieu plein,
parce que ceux là, ils vont pas avec le style.
D'ailleurs, celui de gauche, il est très carré,
celui droite, il est un peu plus long ou tu vois,
par exemple celui qui, sous glyphe il me paraît ok,
alors descend un peu pour si y a pas de chose.
Oui, ça pourrait être alors troisième ligne,
celui tout à gauche, il me paraît peut
être même encore un peu mieux.
Un troisième ligne en partant du haut du début.
Donc celui qui est tout en haut à gauche de son écran,
celui là, les éclis de dessus.
Pouvoir s'il est bien, s'il est un peu rendu
un peu de carré, c'est la coup.
C'est un peu compliqué.
En vrai, il passerait, je pense, essaye au pire,
essaye de le télécharger.
Donc tu fais DG, on voir ce que ça donne.
Alors le problème, en fait, édit avant,
je crois qu'il faut le mettre en fond blanc en direct
là tu met, tu
vois, il y a un rond blanc et y a un rond noir
en haut de l'image.
Clique sur le noir. Un an se passe ça.
Donc clique sur blanc là une colore du coup.
Et là tu mets blanc. Alors avant de mettre blanc
ou en fait c'est bon, la largeur l repartie
un clic sur le truc noir et utilise le
truc de système de couleur.
Ah, mais d'accord, mais c'est
ok, ce n'est pas le bon exemple.
Tu vas prendre un autre icône du coup revient avant.
Si on ne peut pas le modifier comme on veut,
j'ai l'impression du coup prend peut être le premier.
Il est moins sexy, dessin essay d'aller trouver un autre
va dans la page deux.
Essaye. Ils sont pas très beaux à leur poussant.
C'est la page trois
à la un peu trop carrière
ou franchement, ils sont pas beau,
pas trop descend encore un peu
à celui en bas à gauche.
Le deuxième ou celui là limite.
Il a fait dites quasiment le
même qu'on avait tout à l'heure.
Mais il n'y a pas le système de couleur en bas.
Je comprends pas normal. Il y a un b bloc de
couleur en dessous, le pouce.
Ah, mais d'accord, il caché y clique dessus, mais blanc.
Et là tu fais est ce qu'il faut plus haut dans les ou est ce
qu'il faut copier les je me rappelle plus fait copier.
Je crois que c'est copié et retourne sur le site,
appuie sur le bloc que tu veux modifier.
Ah, voilà. Parfait. Et là tu colle. Tu copie col tout
Dans il personnalisé Ou,
Ok, je vais essay à,
Il s'affiche pas.
Ok,
Il n'est pas en une couleur qu'on voit pas moi.
Qu'estce qui? Pourquoi il
il pas à, mais regarde,
il écrit svg file zéro zéro.
Non, mais non, on le verrait s'il est en
or, je ne sais pas pour
qu'on ne voit pas je va dans leur librairie là en dessous,
il écrit icône personnalisé va voir si tu trouves pas un
pouce dans la librairie radix qu'ils ont indiqué dans
dessous le bloc en dessous, le bloc,
ce qu'en fait le problème du site que je recommande,
c'est que ce n'est pas le site que recommande l'hôtel.
Donc tu vois là sous ton bloc ou a collé LG, il y un lien
et là, mais like pour voir si je trouve pas un truc direct
ici dont cherche au milieu
ça like quand
retire like et voit tu trouve pas un pouce rapidement
après le problème, c'est qu'ils sont très carrés pour le
coup ou
je vais essayer un truc du coup
et pourquoi tu es modifié ce icône déjà.
Tu veux changer de texte? C'est parce que c'est pas corrélé.
Tu trouve que c'est un pou, c'est mieux que le truc. Et
Ce qui a, c'est que avant je comptais,
je me rappelle pas ce que je ais.
Et puis je me disais que, ok,
si je doit changer l'icône et puis c'est parti de là,
j'ai compris que je ne pouvais faire pas trouver
exactement les mêmes icônes.
Ouais,
attend, j'essaie de t'en trouver un.
J'essaie de le mettre sur mon train pour que ça fasse comme
toi et je vois si ça fonctionne et je vois ce qui ne va pas
et pourquoi et ça rapidement, je me défini une couleur
quand j'ai un moustique
copier personnalisé,
en fait, il y a écrit des trucs.
Ce qu'il faudrait pas jusqu'au pied le passe. Le problème.
Ah oui, ça marche hier.
Quand il est beaucoup plus petit, je peux.
Ouais. Bon, j'ai trouvé comment faire.
Mais ces galères, si tu veux,
je t'explique quand même du coup.
Oui, mais y. Donc, retourne dans ton bloc.
Alors actual tap page Shopify,
comme ça, on a rôle code.
Mais le problème, c'est que enregistré du
coup a retiré l'icône.
C'est pas grave. Un c click sur le bloc d'avant.
L'écouteur le casque.
Ah oui, mais d'accord avec une nouvelle collection.
Copie tout cette icône là
et va dans le blog d'après col
et la même chose, on est bon.
Supprime
Coup Jusqu'à arriver au slash SV.
En fait, tu, tu sélectionne avec ta souri.
Tu montes quasiment jusqu'en haut, mais pas jusqu'en haut.
Tu vas arriver jusqu'au chevron svg, chevron.
Tu peux monter quasiment en haut et là, tu vois,
tu t'arrêtes à à passe une quatrième ligne.
Tu descendre d'une ligne et là tu supprime,
supprime la dernière ligne, juste
Celle Là. Voilà.
Supprime ça va re choper ton
icône romello en blanc.
Que coll remonte en haut
et là, tu vas supprimer de la quatrième ligne
jusqu'à la quatre ou sixième ligne.
Voilà comme ça. Non, non, non.
Et en fait, il faut que tu
sélectionne que trois lignes du coup.
Voilà la supprime.
Et là est ce que cette met en icône
n' pas tant icône
supprime.
Je ne sais pas toi que j'ai la main pour
modifier rapidement ton tru.
J'imagine que pour tout le monde,
c'est une galère de modifier un essaie de supprimer
de la ligne quatre à la ligne huit du tout neuf
du g jusqu'au passe en ligne.
Bien après et là tu ne fais pas toute la ligne.
Tu t'arrêtes avant le chevron passe là. Tu vois?
Voilà. Essayer de supprimer ça pour
je ne sais pas pourquoi cette pas dit quoi?
En fait, Ça fait le même problème avec court presse.
Souvent, c'est la taille. Je ne sais pas comment elle est
définie dans le en 42 40.
Tu peux le modifier. Tu me, je suis pas 32.
Essaye de manger. C'est la taille. Ouais.
Mais 42, c'est déjà grand.
C'est 40 pixels et les autres sont 40.
Tu vois donc tent de voir si ça affiche déjà puis après,
si tu tu vas à la main, tu c'est du bricolage.
Si tu demande JP de l'adapter
et ref fait le code, c'est vrai que c'est mon avis.
C'est plus simple. Après,
il y a écrit Phil égale non dans ton icône blanc là au
dessus, celui du casque pourra s'y écrit pareil ou
descends tout en bas dessus là pour voir ce qu'il a écrit
après après elle passe, ah, en fait,
c'est peut être ça qui te manque.
B quatre, essaye de
et mais tu dis prend la main et je peux prendre la main.
Ça marche. Je ne
peux pas accéder à son.
Or dit ça serait abusé. Non,
Non, non. Par
Google me, je crois pas qu'on sache le faire. Non?
Mais je dis disait qu à la limite qui t'envoie ses loques en
privé ou en fait,
C'est un peu un peu attend.
Ce que je vais faire, c'est que je vais le faire sur ma
session et je vais te faire un partage
et je t'enverrai le code au bien.
Ok, donc je te fais un partage.
Je suis sur la
présenter de naître.
Mon traje est ce que vous voyez. Bien,
Il a, c'est bon À.
Donc là, je vais tout supprimer.
Il ne faut pas que j'enregistre.
Je vais remettre like, choisir un
de même que toi, si possible.
C'était pas là.
Pourtant, je crois que tu étais en page
quatre et es celui là.
On les dit, on le met en blanc.
Tu moi peut être que tu as eu très zoomer, vois, je copie.
Je retourne ici, je le colle gens, on le voit.
Si ça fait un truc, ça fait rien du tout.
Ok, donc je vais prendre ça.
Je vais tout copier avant et je vais voir ce qu'il faut
modifier dans le ce que je vais faire à la limite,
c'est juste retirer à
mais d'accord, et un système de couleur à chaque fois.
Ok, donc j'ai supprimé tout ça
chaque moi.
Je me super vu, je crois,
quand je suis perdu,
ça
a dit on s'en fou ça.
Si je mets cinq que ça change rien, non?
Donc on peut le supprimer
sans le supprimer.
Et ça aussi.
Et il y a toujours rien. J'ai une demande à chat.
Pourquoi s'affiche
pas invalide?
Fermeture. J'ai,
il a copié un peu mais
mais marche pas.
Et bien, c'est complexe.
Oui, tout petit. Je comprends pas. C'est ça.
Pourtant je suis en 35.
Je lui demander pourquoi je dire celui là fonctionne bien.
On, désolé. Une galère pour,
il m'a donné un code avec une prévu des
sûr que ça fonctionne.
Non, je profite pour demander mi car
est ce que ça avançait ton ton projet avec il y a
bananal oui,
Je suis, je suis sur les accès.
Les comptes clients, quelques trucs à corriger.
Teo m'avait prévenu
Mais Compte. Mais oui,
ben oui.
Pour toi créer ton compte et gér
je vais la déployer. Donc
La clé à pays et tout ça.
Non, non, ça c'est fait. Ce n'est pas pas un problème,
mais c'est permettre aux gens de créer leur compte et de
gérer leurs comment dire leurs crédits, etc.
En fait. Ok,
il faut le connecter à une base de données, etc.
Et donc j'ai quelques petits bas que
je suis en train de corriger tout ça.
Rentrer dans un truc, toi,
Écoute complexe, c'était et m'a chauffé.
C'est sa faute.
Tu as des bases en ève,
Un petit peu ou pas.
Le langage que j'utilise actuellement, mais j'ai fait un peu
de développement à l'école
Top et pour le thème que tu parlais,
je pas si tu vas en parler ici.
Ah oui, il n'y a pas de, il n'y a pas de secret.
Il arrive. C'est l' des spécial.
Je développe travail sur moné moi, mais bon,
avant que je partage ça, par contre,
c'est plus quand j'ai une petite heure ou de par ci, par là,
Th, voir presse
Ou un témoin en terme, voir press par intéressant de vous
Ce que j'avais pensé à faire.
Et j'avais ta, je crois, c'était
faire un template comme on a fait pour mon à et
pour le sta, déjà ce pas le thème, mais un tempate mentor,
c'est quand, mais au moins il n'y a plus.
Il n'y a pas besoin de se faire chi avec le design
Ben ou une tempête élément
juste à la craie, puis il exportait.
Donc oui,
Faudrait qu'on fasse ça
Serait pas mal.
C, parce que apparemment il y a des nouveaux
qui j'ai vu ça post.
Quand les ripley avec
ceux du du jeudi avec Stéphanie, Alicia,
j'ai vu qu'il y avait quelques nouveaux
qui partaient sur wordpress.
Donc, mais qui galait à nouveau avec le
thème, le choix, etc.
Donc, effectivement, ce serait peut être intéressant
Sur vos commerce Ou sur au commerce,
Souvent une galère.
C'est pour ça. Je ne sais même pas pourquoi ils n'ont pas
fait ça dès le début parce que en y pensant, ça me paraît
obligé de faire un template préfet, même basique,
qui permet de pas aux gens de se faire
chier à utiliser le mentor,
Mais parce que apparemment, la méthode à la base,
elle n'était pas destinée entre guillemets, grand public.
C'était plus plutôt pour des profils avancés.
Donc, d'après ce que j'ai compris, d'après ce que
a expliqué, donc il y après l'a ouvert petit à petit,
un public que beaucoup plus large.
Donc oui, à ce moment là,
il aurait peut être dû revoir la chose
Parce ce que le code tempate il marche même plus en fait,
dans la format, c'est compliqué.
A pour le t check out ou tu parles,
Non? Pour la fiche
produit,
le code pour mettre pour intégrer directement
la tempate que tu crées pour chaque fiche produit, il,
Ok, J'avais tenté de le mettre le toit et je fais, ah,
Mais oui, je vais lui remonter. L'info
Après moi, JP, tu peux, tu voy juste à remplacer, mais
mais c'est vrai qu une formation,
les deux sur avoir presqu ce ne serait pas de mal.
C'est vrai que je sais pas pourquoi ils n'ont pas fait ça.
J choisi le Shopify, qu'il y a beaucoup plus de personnes
qui sont sur Shopify mais ou
Non à là bas, c'était wordpress Shopify
après, en fait, ben,
Il y a eu ça. Mais
fin après, il y a eu aussi le départ de robin lui,
il était, c'est vrai que ça c'était bien.
Tu vété le mardi qui était proche Shopify
pour ce qui était sur Shopify.
Et puis il y a le jeudi avait robin qui était surpres.
Et depuis depuis là, j'ai l'impression, par défaut,
les gens vont sur Shopify.
Je peux comprendre,
C'est plus facile pour quand, quand t'as pas de no leçon.
Il y en a beaucoup quand même pas de leçons informatique.
Donc c'est le plus facile.
En effet, après le jeudi, moi, j'y vais.
Je ne sais pas si tu a été récemment en pierre.
Moi, j'avais pu trop, ça fait un moment que j'y ai pas été.
Je sais plus si, parce par là
Alicia, elle est très bonne en gestion du temps hâte, etc.
Mais aucune des deux, notre compétence en
développ ou
C'est pas leur truc.
Je n'arrive pas. On abandonne.
Bravo le coach chopi et bravo.
Franchement, le svg, je sais pas.
Il faudrait que je trouve un autre.
Une autre base de données de svg.
C'est pas ce que vous en connaissez,
Ce qu'on rend encore fox là, il y a laico
scout VG, un tru comme ça
Laône pour télécharger LG, faut payer non
Si, encore fois que c'est dedans, en fait.
Ah oui, On en a deux, deux site il y encore hier.
Je ai utilisé ça fonctionne trop bien
Ou plat.
C'est parfait. Mais
c'est vrai que ça touché quand
c'est payant. Ne c vrai que c'est encore
Ça et connu huit aussi.
Ah oui, c'est gratuit. Ça,
Je crois. On envoie
aussi un gratuit. J'en ai quelques uns.
Yes. J'essaye avec un autre site du cousin.
Voir si, en fait, le problème,
c'est que le format tâche de l'icône n'est pas bon.
Tu pourrais utiliser un pg, mais bon ça, ça,
c'est du scotch, pas pour le coup.
Les léger fonctionne, mais en fait, il connu
celui là aussi de
droit et du coup
Icon se payant Et x swings.
C'est ça like qu'on a trouvé une bonne
en vrai encore, fox riche.
Oui, je encore fox.
Et bien, à ce moment là et ici, on va voir sur icon huit.
Si ça fonctionne, je vais me connecter.
Icon i cône icône.
Je vais aller dans le dashboard de,
je vais connecter à fat icône les site, télécharger un like.
Je le mettre sur mon traje et je te dis si ça marche.
A fri pic aussi. C'est ça, c'est fri pic.
Je confronter me moi, je le met pour le coup. Free pic.
Ils font des icônes, un chiffre froid sur l'anglais
Héroï con. Je ne sais pas
si tu connais
Samedi un truc de nom. Il est pas mal lui aussi.
Ouais. Héroï con, il est bien.
Je n'ai pas pensé à lui tout de
suite à temps. Je te l'envoie
Problème. C'est qu'il y a de like sur
héro icon.
Je vais aller sur free pick pour j'ai un abonnement.
Donc je ne suis pas connecté.
Je vais aller prendre l' abonnement de fo
alors like icône icône.
Parfait. Voilà. Il y y en a.
Il y en a pas mal appris.
Ils sont vraiment tout smo les poussins, c'est
peu importe la plateforme.
Ils sont,
c'est incroyable.
Et en plus, un moment, tu peux choisir outline en style.
Donc c'est parfait. On va prendre celui là.
Il est plutôt pas mal. Est ce que je peux le télécharger.
Copier svg. Parfait.
On regarde sur mon si ça fonctionne.
Le portage des corps.
Non, ça fonctionne pas ça.
Je te partage pourquoi
et en change.
Je comprends pas box.
J' essaye de mettre les mêmes paramètres de svg pour,
c'est ça qui foire
collé.
Non, je sais pas pourquoi
je ne sais pas pourquoi ça fonctionne pas.
Et si je me white? Non, alors pas
si je mets 400
toujours pas je, c'est un autre icône.
Si jamais c'est pas ça qui faut
copier
sujet s fiche
entier est noir.
C'est 255 fois trois. Le RGB pour du blanc.
Oui. Ok, bon, je peux te faire un partage,
mais bon, ça va pas trop.
T. Un
partager.
Partager entre
entre sur les fonctionne.
Alors le problème c, tu voudrais récupérer la même couleur
qui doit être celle là, à mon avis
avec
file.
Si je fais ça logiquement c, parfait que ça a marché.
Tu veux, je t'envoie je peux t'envoyer le code des là.
Tu la Alors du coup, je suis allé sur free pic.
J'ai mis like. J'ai mis outline pour
que des trucs coup de line.
J'en ai alors le premier n'a pas fonctionné.
Je ne sais pas pourquoi il y avait un paramètre dans
les vi qui marchaient pas.
Et le deuxième, j'ai en haut de
un copié svg pareil que j'ai collé ici.
Par contre, il était noir au début, parce qu'en de ba,
il avait écrit remplir avec du noir.
Et là, j'ai mis remplir avec la même couleur des autres,
un peu complexe pour pas grand chose.
Quoi? Mais ça marche.
Ok, Et vois, on est dans un style arrondi là ça colle.
Quoi? Ça colle avec les autres. C'est, c'est parfait.
Je peux t'envoyer ça. Si tu veux si tu veux un like
copie ça, ça fonctionne
Assez, Mais bon, si tu veux changer d'icône,
si d'autres personnes veulent changer d'icônes,
le sait que je peux vous filer.
C'est aller sur un free pic ou
aller sur free pic du coup depuis encore fox
et testez en deux ou trois.
Et au bout d'avance a marché
Et Un,
je n'ai pas enregistré un pouce
que voilà sinon
Par rapport à mais et comment on le terme
et conditions tout ça au bas de page, je,
je suis sens, c'est respecté.
Quel type de règle est ce qu'il y a une partie de la
information qui un pas genre dans le fou,
cette partie là,
Une règle, en fait, tu
as des pages que tu es obligé de
mettre est ce qu'il y a une liste.
Je ne sais pas dans l'information, mais en gros, c'est
pension légale, politique de
livraison et peut être expédition en même temps.
Je ne sais pas s'il faut la nommer.
Paris, c'est de pages différentes politiques,
de retour politique de remboursement.
Je pense qu'il y en a qui peuvent être combinés.
Je ne sais pas s'il y a une liste exacte des listes qu'il
faut en tout cas, je te l dit tout au pire,
tu les aura politique de confidentialité.
On dit générales de vente,
Ok? Et
on en a cinq ou six. Cela.
Donc mention légale, attend le plus simple,
c'est d'aller sur un tu vas sur un site des zo là
ma peluche et tu prends un de leur site et tu regardes ce
qu'il en dans les menus comme ça.
Tu te trompe pas? Ils ont mis quoi?
Mention légale, conditions générale de vente,
politique de confidentialité rembours politique de
remboursement politique de livraison,
politique de cookie qui, à mon avis,
les coûts qui peuvent être mis dans la
confidentialité parce que c'est lié.
Et voilà. Et a un de trois, quatre, cinq pages,
livraison remboursement, confidentialité cgv mention légale
Qui est Obligatoire après il p.
Avoir plus mais bon, parce ce que tu aurais
besoin de dire de plus.
Voilà donc ces cinq pages là et après
pour nous contacter support clients.
La page de contact. Voilà. C'est les trucs obligatoires, pas
Ok.
Tu veux compte chèque un?
Je produit peut être,
Pourquoi pas? Oui,
Ça, c'est bien.
Les thèmes qui font ça,
c'est bien parce que tu vois sur l'image,
on voit le bout de la suivante.
Ça c'est qu'on mais c'est un détail qui montre qu'il y a
d'autres images et qui peuvent scroll quoi?
Et ça incite Ça. C'est bien ça, c'est bien ça.
Ah, le fait ce truc là et c'est vrai.
Je n'avais jamais jamais eu de retour.
En fait, tu vois, ça montre au client qu'il y a des images
après si tu fais l'avant,
si tu fais le normal et cette vue là et tu regardes sur 100
visiteurs, tu dirais qu'il y en aura beaucoup plus
qui vont regarder des images.
Et s'il y a des infos importantes et qui peuvent aider à
convertir forcément ça être et du coup
Ça et en enlevant les petits thème na en dessous,
Par exemple, Et en gros,
se permettrait dès sur la page de
mettre les infos à la place.
En gros, faire remonter les infos importantes en haut à la
place des des petites sams
Ou oui, du coup, tu gagne de de l'espace.
Par contre, c'est bien quand même son système de flèche,
tu vois en plus donc qui pourrait être sur les images
et du coup, tu retire les petites
petites miniatures et tu gagnes un peu de place.
Honnêtement, les gens, ils sont habitués à voir
ça. Donc mettre
Les icônes sur l'image principale.
Ouais. Si tu as le système,
on voit l'image d'après comme ça,
les deux et là tu étais parfait,
Pas du coup. Je me demande si ça
sert à quelque chose.
Parce que si tu vois l'image, d'après légèrement ça,
un site scroll en fait naturel,
Pas fond quand même pour
que c'est une erreur d'affichage en ou ça,
si t'as pas les miniatures que tu n'as pas de flèche et t'as
que un bout d'image à gauche, mon avis, tu perds des
Peut le mettre à 30 % cas là.
C'est peut être 10. Quoi? Commencé à af, ficher,
ça fait un peu bug, mais si tu la laisse quand même
apparaître, c'est évident
Ou C'est une question de dosage.
Tu vois des boutons, par exemple, sur mobile, sur youtube,
as des boutons ou même des catégories produites.
Tu peux faire ça pour ton mariage interne,
ça dépasse sur le côté et il n'y a pas de flèche ou quoi?
Tu vois ça un site. Tu scroll quoi?
Le web est fait comme ça. En fait,
dès qu'il y a des boutons, il y a le bouton d'après qui
dépasse sur le côté.
Donc Après, c'est une question de dosage, je pense,
C'est Des suppositions, je ne sais pas, mais après
Là, bon, tu sais aller très bien.
Le truc est très bien là. C'est bon.
Par contre, tu vois ton petit produit, ce qui m'embête là,
vraiment, c'est ton titre qui fait 15 kilomètres.
Et donc du coup, ton stick a tout cartes.
Il fait 20 % d'écran. Quoi? Ce c'est pas très agréable.
Pas que j'ai travaillé sur moins de 10
Ans. Non
pas ne pas que tu modifies les titres de produit.
J'aimerais juste peut être que tu réduis la taille de ton.
Ça est un peu de code qui fait en fait
de scroll un peu vers le bas.
C'est quand tu vois bien que là c,
il y a trop d'infos pour rien.
Donc il faudrait, il faudrait,
je ne sais pas trop est ce que tu pas,
pas la option de cacher le titre pour qu'il y ait que bouton
ajouté au panier, par exemple, dans ce truc de
pas tous les paramètres du thème qui
Parce ce que j'ai vraiment accès au
Ou normalement ton d'achat à droite des paramètres.
Si tu descends bar d'ajouter au panier,
tu as des actives non-pro.
Parfait. C'est ça. Ah non, attends, essaye quand même.
Ouais. Ah, ben, voilà.
Pour moi là c'est 10 fois mieux cette option.
J'arrive pas à changer la couleur de ça
Ou dans les paramètres de couleur à gauche du thème
dans le thème tout à gauche, les paramètres du thème
ou peut être dans les paramètres du de information produit
qui sur information, produit à gauche déjà
Formation.
Et là, scroll un peu sur la droite.
Tu as nuancier de couleur. C'est ça qui est un plus et test.
Un autre nuancier pour voir si ça change.
Ah ok, c'est
Par contre ça a mis ton texte
en bleu. J'ai l'impression, non.
Ah oui, c'est cré
Un nuancier exprès pour ta partie produit
qui fait que tu as que le bouton en orange et le reste est
en noir, par exemple, en bleu plus foncé, ce que là,
en fait, le problème, c'est que tout est un peu bleu fin.
Ce n'est pas trop un problème, mais j'aurais,
j'aurais foncé pour utiliser un bleu plus foncé pour les
informations importantes comme ça.
Après D'un autre côté là,
tu mets en avant le toutes cartes, beaucoup plus.
Donc ces avantages en du plus, c'est comme ça.
Bon là, c, en vrai, en vrai ton heureux sans va le faire,
parce qu'à mon avis, ça va être important.
Mais en soi, je suis en train de me dire que si tu garder le
template, je vais rien avoir à dire parce que si j'ai des
trucs à dire là, des trucs à dire se remont
Ici.
Donc le scroll pour voir si jamais il n'y a pas des trucs
qui me mais j'en doute du coup
Pour Les photos sont clean en plus.
Ouais.
Ok. Par rapport aux avis.
Ouais. T'as pas mis le bon widget là mon avis.
J'ai pas mis le bon widget,
Pas tamia widget de David du site, non.
Bon jemi.
Et puis j'ai pris ce qu'il y avait de sais pas encore
comment utiliser ça,
Essayer ajouter un bloc à gauche
va dans ap et là va du demi et
c'est widget review widget, je crois.
Je vais fermer la porte parce que je pense qu
Ok Pap, voilà.
Parfait. Un bon widget. Ça c'est le widget des avis clients.
Alors tu vois à droite, il a écrit simple data.
Tu peux cliquer dessus et mettre prévu.
Je puis comment les appelle ça de data?
Et là, tu vrai, donner ton de ton produit.
Alors si t n'as pas d'avis, il y aura rien.
Mais, et c'est ce widget là qu'il faut.
Après, ce n'est pas trop temporairement.
Tu peux faire ce que tu as fait dans le sens ou tu peux
mettre tous les avis de ton site,
ce qui fait que tu auras beaucoup d'avis à afficher d'un
coup comme tu l'as fait tout à l'heure.
Tu vois? Mais dans un second temps, il faudra que tu,
celui là, parce que je veux dire, parce que tu fait,
c'était pas trop mal dans le sens ou tu affiches.
Il y avait avait 15 clients. Tu avait 15 avis sur ton site.
Du coup, ça donne un peu de trust parce que là, zéro à vie.
Donc ça en retire limite.
Ok, Donc temporairement,
tu pour réactiver l'autre, cacher celui là.
Mais dans un second temps, il faudrait que tu fasses le
changement pour réactiver ça.
Mais c'est avis. C'est 15 avis que j'avais.
C'est, c'est de l',
Je ne sais pas comment tu les ai importé.
Moi, je ne sais pas non plus passager, je le tempate
et, et puis ça m'a donné ça avec
Active le pour voir les avis qu'il avaient écrit
peut être, c'était des trucs simple aussi.
Je n'ai pas fait gaffe. Et d'ailleurs tu peux changer les
couleurs dans ce que là ça va là, ça fait trop là.
Tu as du bleu, tu as du orange t
as du vert va falloir que tu harmonies.
Excellent. En plus, c ligne tient un produit,
sont légèrement plus grands que prévu.
Ce doit être des avis importés, des lire, je pense,
parce que là, si tu les as pas importés manuellement,
ta 15 avis qui sont sur tes produits.
Donc voilà,
Me semble le met sur un produit qui n'a rien à
voir avec celui là.
Oui, oui, parce que oui, parce que c'est les avis produits
de tout le site est ce qu'on a dit justement, ça peut être,
ça peut être bien que tu l' fiches temporairement pour
montrer que as a des avis sur ton site au lieu de mettre des
vie, mais dans
dans les réglages du widget pour ce widget là.
Donc il affiche tous les avis. Tu peux cacher
que ça parle des produits comme ça.
Ça montre des avis en parlant d'un produit,
sans dire qu' le produit,
ça fait comme si c'était les avis
de ce produit, ce que je veux dire.
Donc je peux enlever
Normalement une option pour retirer ça dans les options
du et il faudra d'ailleurs que tu dans du, tu
change tes couleurs,
tout ce qui est couleur, on laissera le faire,
mais à la limite, va dans ton va dans
widget et modifie ton budgett de vie là à gauche,
une flèche pour revenir avant.
Tu vas dans le widget que tu utilisais.
Je sais plus son nom
car car ou c'est davi, non, ça doit être ça.
Je crois
personnaliser celui de gauche
Gauche.
Ok, ça
Doit être celui là que tu utilisais ça.
Et là descend un peu.
Tu dois avoir un truc pour désactiver,
désactiver les images.
Attend. Oui, ça doit être ça.
Alors en va voir sur ton site, ça fait une motif.
Et si c'est bien ça qu'on voulait modifier
aurait pu retourner dans l'anglais d'avant.
Parce que là, si ça n'a pas modifié,
il faut que tu requis que tu retournes dans les widgets que
tu refasses personnaliser.
Et Je me rappelle pas du produit.
On l'a vu en bas des 100
dans ton onglet précédent.
Il a ton produit ouvert.
C'est vrai. Enregistré actualisé.
Ok, On on à les
donc modifier les couleurs,
modifier le texte peut être laisser
nos clients parler pour nous.
Ce n'est pas incroyable comme terme, comme on de phrase,
j'ai l'impression, c'est de modifier un peu
les bé détails pour que ça soit clean
cache le nom des personnes à la limite aussi que bon,
ils sont un peu bizarre en killing Bosch
et ça ne fait pas très français.
Quoi?
Oui. Et
Ou cette partie là, c'est toujours, oui,
c'est toujours avec les icônes. Donc oui.
Alors c'est là. Tu peux en fait, en fait,
ce qu'on a fait sur mon, c'est qu'on a mis deux systèmes
de réassurance, mais tu peux copier celui, j'ai le collé ici
Comme Ça, elle même et point et finale,
soit c'est plus simple, c, danger et deux et toi,
On apprend quoi au toucher l'o.
Ou donc vas y va dans tout en ou à gauche,
quitte l'éditeur de thème.
On sort Ou là tu
vas dans, je me demande
si ce n'est pas dans préférence, non,
c'est dans paramètre tout en bas à gauche
qui est caché sous la popup.
Tu scroll un petit peu vers le bar.
C'est affichage de la devise.
Donc en fait, c'est en haut et à trois
petits points à droite d'o
La devise j À droite
Ou Un petit point, modifier le format.
Non pas pas la devise du format.
Et là tu vas copier tous les euros.
Tu aller mettre à droite, couper,
coller tous les pour les mettre à droite.
Et hier, tu les supprime
Et comme ça, Tu vois,
tu coupe ça pour le recoller à droite.
Un
Non, non, non, le, tu le supprime,
mais tu mets le rou à droite.
Donc là, tu fais pareil pour tous et tu
supprime le hier à gauche.
Voilà. Tu peux enregistrer.
Et d'ailleurs tu peux mettre un préfixe commande.
Sinon tu vas avoir une commande 1001, deux dessin,
un petit peu, aimer un numéro aléatoire ou un nom
aléatoire en préfixe
À toi, un chiffre À gauche dans préfixe.
Et tu mets, je pas ce que tu as.
J'ai rien à la tête. Je ne sais pas, mais
deux, quatre, sept
et mêlés à gauche dans préfixe
que là tu les a mis en suffixe.
Donc à la fin, il faut que tu pas en vrai, peu d'importance.
Mais j'ai vu que j'ai de faire ça.
Donc tu peux supprimer le suffixe
et maintenant les numéro de commande, c'est deux, quatre,
sept, un et ça montra petit à petit.
Ok,
Tu peux enregistrer.
Et là tu peux retourner sur ta page produit.
Tu verras que le gros signe à droite.
Ok, Parfait
pour après ou tu mis pas mal de spec ta description.
Livraison en retour, un retour.
Je sais pas qu'il faut reste au final ce qu'il l sur montre
est ce qu'il faut.
Un retour vu quon parle de
pourquoi il en n aurait pas livraison à ce moment là.
Je ne sais pas le demande si faut partir le,
si je vois qu'il est sur mon à, je ne sais pas,
peut être que ici faut, je sais pas,
ça parle des retours différents qui, je ne sais pas trop
en tout cas, niveau spec, c'est pas mal.
Et puis c blo on les a vu. C'est produit. Il est très bien.
On fait voir le code en haut, le code de réduction. Quoi?
Avec 10 jusqu'au 26.
C'est un clic dessus. Voir un peu l'éditeur qu'il a fait,
non,
c'est du Liquid dossier.
Je crois qu'il avait fait un module.
Je crois qu'il avait fait un module exprès un an.
C'est pour les livraisons livrées entre le et le,
ok, il aurait pu faire un mod pour ça.
Parce que là, le problème, c'est qu'il faut
modifier la date à la main.
Quoi? Alors que livrer entre le et le n,
pas modifier les dates à la main.
D'accord, Je vais dire,
je dis, je vais faire monter l'info, parce qu'en vrai,
ça serait bien que on puisse choisir
la couleur du background de cette section,
la couleur du texte de cette section
rentrer juste le code promo, rentrer.
Combien de jours on ser que peut être ces galères pour le
terme de jour ou
aussi faire just suis entrer la date manuellement.
Et puis voilà. Et comme ça,
c'est un bloc très simple ou il y a quatre entrées couleur
de background, couleur du texte,
code de promo peut être le pour centage et la date
et sa vie qu'il y ait du liquide que personne ne comprend
qui en soit dû acheter.
J'ai dire ça si que ça maudit sur sur mon une mise à jour du
coup, ce sera pour les prochaines mission. Quoi?
En concernant la réduction?
J'avais vu quelque chose en rapport
aux emails est ce que ok,
quand prend un client, son email,
qu'est ce qui qu'est ce qui lui permet d'avoir
10 % de réduction
Dans la qui lui est envoyé?
Ça, ça dépend. Comment tu gères?
Il y a des deux ou trois moyens, soit ces flots
des images de Shopify qui gère soit c'est clavio.
Donc un des deux.
Mais en gros, quand tu as,
quand quelqu'un s'inscrivent à dans une,
il rentre dans tes abonnés de Shopify
ou ils rentrent dans une liste d'en l'avion.
Et du coup, cette liste, tu peux dans les deux,
tu peux la travailler ou tu peux leur renvoyer un email,
par exemple, en direct,
automatiquement en disant la personne qui,
je ne sais pas comment elle s'appelle par défaut.
Donc la bio, cette liste est être newsletter d'ailleurs
tout simplement une newsletter.
Et tu peux faire un flot dans l'avion en disant
la personne qui s'inscrit à newsletter
dès qu'elle s'est inscrit et reçoit tel email dans du coup,
c'est un mail qui est dit et merci pour votre
inscription à notre news.
Voici les 10 100, etc.
Et pareil dans Shopify, dans Shopify,
tu peux gérer avec les flots là,
tu peux aller voir directement y équipe
montrer ça rapidement dans les flots.
C'est envie d'utiliser clavio
Dans les Ou les flots.
C'est dans marketing, je crois
en voix gauche, automatisation.
Et là tu as des flots.
Alors est ce qu'il faut l'installer ou pas,
non, même pas là.
Tu peux faire tout en à gauche.
Je fais afficher les modèles à droite tout à droite.
Et là mark newsletter, par exemple, dans la recherche
mis à jour là, accueillir les nouveaux
abonnés avec animal de réduction.
Tu quatrième Clique de suite.
Un modèle préfet. Tu modifies ton texte de l'email et là,
ou il y a écrit sem qui s'inscrit à l' email de marketing.
Donc ta newsletter
ne s'est pas abonné.
Bon, ça c'est une condition en
plus et ça lui envoi un email.
Alors je me demande si c'est pas
ne s'est pas abonné lors du p.
On pourra peut être modifier la condition puisqu'en route
n'a pas envie d'envoyer un email aux personnes qui viennent
d'acheter 10 aux gens qui viennent d'acheter
compéter du pourtant.
Donc il faut utiliser les conditions à toi de tu verras tu
clique dans les dents, il écrit tchèque if.
Et quand tu clique dessus, tu peux modifier ces conditions.
Tu peux dire si la personne n'a pas acheté dans les 24
dernière heures, par exemple, genre de truc.
Donc c'est, je peux vrai faire pas mal de trucs.
Il y a comme, comme on l'a vu derrière ta peau, peuple,
il y a beaucoup de flots prédéfini et à vous,
après d'être créatif ou de demander à JP les trucs basiques,
même aussi
moi.
Donc, la newsletter, tu peux gérer soit depuis clavio,
soit depuis email flow de je suis
Ok.
Et pour le coup, c'est gratuit.
C'est beaucoup moins cher sur le sur,
sur la durée, le truc de mail des
Ok Que c'est gratuit jusqu'à 100 email tru comme ça.
Je crois que c'est énorme leur truc
et voir un autre truc
Cette fois, s'il a pas un autre truc,
C'est le pouce que je t'ai fait copier collé.
Et oui, je crois, oui,
Oui. Les plus petits
type dessus
et largeur de l'image ICO de met 35 à droite là pour voir si
ça influence en dessous dans largeur de l'image et d'icône.
Ok, Je
lui dis 35 parce que les autres sont 35, je crois.
Ok,
Tu veux qu'on copie bloc sur ta page produit d'ailleurs
ce bloc d'icônes.
Ah oui. Tu vois sur sur la gauche,
sur la gauche, dans le menu ou il y a tous les éléments.
Il a écrit multi, colonne clic droit copiés
maintenant va tout en haut sur une fich produit.
Du coup, je crois que dans le code,
il s'agit que sur la home attend
quoi attend.
Il est un non, je suis attends,
on va faire un autre truc différent.
On retourne sur ta page d'accueil.
Je sais pourquoi en fait, je sais ce que j'avais fait.
Je me rappelle en fait,
je n'ai pas mis dans le footage je
l'ai mis en bas de home page.
Donc ce qu'il faut que tu fasses,
c'est que tu scroll sur la gauche tout
en bas jusqu'à arriver au foot.
Voilà. Et là, tu vois dans tout à gauche dans foot,
il a écrit ajouter une section là.
Tu vas faire un clic droit collé
dans un peu, je crois.
Non, tu ne peux pas
fait ajouter,
attend six attend.
Oui. Mais il y est deux fois, en fait,
il est déjà dans le fauteuil.
Ok, donc j'ai exprimé ça avancera.
J'ai essayé de cacher. Et puis
Et là et là et là, il est partout dans tes coup
sur par contre, il y a un multi.
Ah oui, mais c'est le menu. Et là du coup,
tu cache juste l'autre.
Et puis voilà. Et à et là, en fait,
on a qu'un qui est centralisé sur tout en fou,
qui est partout sur concile
parfait et le multi en dessous.
C'est bien. Parfait.
Ça change la couleur De,
Je pense que c'est
que pense
oui.
Et livraison offerte des c quatre
pour mon terme d'avant.
Je me rappelle, je sais pas ça à quelques pas que ça,
ça mche là maintenant.
Je sais pas trop.
C'est dans, c'est dans Shopify que tu l'as rentré.
Donc ça marche aussi.
Ok, Après pour le coup,
il y a des paramètres en plus dans le panier.
Donc là sur la, sur la gauche,
dans le menu, dans les paramètres de Shopify, là
du terme, tu vas avoir un truc panier quelque part.
Non, non, non. Je suis con c dans
retourne en haut dans le premier,
mais tout en haut,
panier coulissant, voilà.
Et barre de progression cross. Se tout ça.
Tu peux modifier en fonction de ce que tu
as besoin de progression.
C'est pour dire, par exemple, cinquantes à ton cadeau.
Tiens ça.
Tu peux personnaliser en fonction
actuellement, tu as un cross, se un code promo,
une image apparemment,
Ou ça part exactement Dans le panier
En Allemagne Et que sur ton panier, on à droite.
Là c'est ça
Ici. Voilà.
Si tu veux mettre ta barre de progression,
elle se mettra la là pour l'instant à une offre qui,
qui dit deux articles est à moins 20
et j'imagine, trois articles est à moins 30 comme ça.
Il avait fait ça pour les montres
Qu'on peut le voir ou ou
de livraison, même plus
Dans les paramètres de Shopify.
Paramètres tombe bas à gauche,
L'expédition En livraison.
Mais ça, c'est pas ton thème.
Peu importe le thème tu c premier tu sur l'expédition tout
en haut, en souri
et là, truc d'expédition en dessous.
Donc tu n'as pas grand chose.
Quoi
attend, pourquoi c?
C'est quoi acheter?
Gtg c'est good. C'est good good,
vu que je lui en Haïti.
Donc ça a mis ça directement de parce que ça a localisé
Eu Comment je change est ce
que international.
Donc tu l'avais pas mis en place ton raison à partir de 50
du coin, pas
faut que tu crées just une zone d'expédition,
potentiellement que tu mets France et les pays tueux.
Et tu, tu déduisent un prix pour chaque market
pour chaque zone d'expédition,
la livraison standard
et tu mets, tu mets un prix
pour le coup là 90 ou trois
90 que tu veux.
Voilà. Tu fais terminé et en ajoute un deuxième.
Mais tu, mes livraisons gratuites
Et
Et en tarification conditionnelle, tu vas cliquer dessus.
Et là tu dis basé sur le prix de la commande
et là tu mets 50.
Voilà. Tu peux faire terminer
et tu peux supprimer le
standard 2600 truc là.
Et maintenant logiquement.
Alors pour les zones d'expédition qui sont inclus dans ta
zone d'expédition, ils ont soit le choix
en la livraison standard.
S'ils ont moins de 50, s'ils ont plus de 50,
ils auront la gratuite et la standard
le monde.
Si tu peux pas vraiment,
tu peux cacher leur standard au dessus de cinq ans.
Du coup normal peut être dans les conditions.
Si tu fais l'inverse, tu mets de zéro à 50, tu comme ça,
logiquement, ça devrait être fonctionner.
Et et tu peux créer une personne,
une une livraison sécurisée,
genre de trucs et tu peux les renommer là.
J'ai mis des titres basiques, mais
c'est bon pour toi.
Oui, globalement, N'hésite pas
finaliser ton truc et quand a fini ton site et
t'as tout mis en place, on fait un check final.
Comme si tu pourrais lancer ton site.
Ok, merci beaucoup
Avec du coup.
Je vais vous laisser les 12 h passer.
Je viens une question
Huit et j'ai dû toucher quelque chose qu'il ne fallait pas
toucher sur mon site que quand j'essaye
de de sortir la p.
Je produit lorsque je vais check sur
le site même, je vois que la même image se met pas tout.
C'est pas ce que je voudrais en fait
Que moi partage là là pour le coup.
Ça aurait été bien d'avoir un truc de contrôle à distance.
Mon, ce que du coup
j'aurais pu te montrer tout.
J'avais trouvé pour les prochaines fois un truc de contrôle
à distance qui s'installe rapidement.
Comme ça. J'ai juste accès à votre navigation rapide
comme un partage dans un tchèque,
dans personnaliser le thème.
Tu vas dans une fiche produit, etc.
Par exemple, Va dans
canaux de vente, boutique en ligne personnalisé
ou boutique en ligne.
Personnaliser le thème.
C'est en fait, ça se passe dans ton thème,
ton affichage d'images et à mon avis,
tu sélectionné une image, pas comme source dynamique,
mais en image définitive.
Voilà. Une fois que c'est chargé au milieu de ton écran,
tu auras, tu aura un page en haut.
Tu vas choisir pas je produit.
Et là par défaut du coup et là y descend,
un petit peu qu'on voit fait accepter les cookies.
Tu me dis quelle l'image est partout,
Celle ci.
On peut plusieurs fois ça changer d'image et ça s'affecter
daf, affecter les autres fiches.
Il clique dessus.
Tu vois, à gauche, il y a une image qui est sélectionnée.
Donc forcément, c'est toujours la même image.
C'est changer, supprimer
ou, et maintenant un droit de sélectionner t'as
un icône clic dessus.
Et ici et
là tu prends image blo
c'est bon.
Du coup, tu vois en fait,
c'est que tu avais choisi une image
définie pour tous tes produits là.
Tu ne veux pas une image définie pour tous les produits.
Tu veux ton image bloqué
Et lui
A fait quoi pour te titres, appuie sur ton titre pour voir
le titre à droite de l'image.
Un design élégant dessus
à pourtant semble
l'a fait la dernière fois ensemble.
Supprime ton titre à gauche
et appui sur l'icône dynamique comme on a fait juste avant.
Et tu vas aller chercher le titre bloquant.
Maintenant tu lui as sur le texte en
dessous et tu fais pareil.
Je supprime le texte. Tu prends une source dynamique et
tu prends le texte bloqué.
Oh, Et tu feras pareil pour ton blog.
Deux pour ton blog trois pour ce que tu veux et là du coup
pour chaque produit, c'est différent.
Ça va, ça va ici. Et ton image là, c'est dire non,
Oui, c'est lire, Ok, ça.
Bon moi, je le vois. Mais faire gaffe en fonction de
la niche, que ça ne fasse pas trop parce que les gens tu
as ça peut faire fait qu'il faut faire gaffe à ça, vraiment,
soit vous utilisez des images produits qui existent et vous
essayez des améliorer sur vous.
Faites en sorte que l'ima soit vraiment,
ça ne voit pas trop quoi, ce que là pour moi,
c'est flagrant 100 %,
mais peut être que pour d'autres non, mais je sais pas.
Tiens ver à ça.
C'est bien d'en utiliser, mais il faut vraiment
pour que ça soit clean.
Une comme Et ton bloc deux, c'est pareil,
même histoire ou pas,
Je crois, c'est séparé,
c'est pareil parce que ça c'est pas,
Et ça, c'est toujours la même partout.
Et tu voudrais pas, donc je fais les trois devant
moi sans je dis rien,
D'accord?
Si retenu
l'image, il faut que tu,
quand ta souri sur ton image, il faut que tu fasse changer.
Tu vois aller à gauche là dans le bloc de gauche
ou changer connect,
connecter la source ou supprimer et connecter après
Et supprime d'abord Moi, peu importe,
il manque juste le titre.
Pareil du coup, j'imagine la deuxième t. Utiliser quoi?
Comme il
Agbt Ou vois tu,
tu parleras avec mi cas de ça était,
tu as fait le titre blog de
pareil et comme ça, au moins, t'es une bonne base.
Et là tu peux remplir tes produits.
Dis moi, henri, avant que je coupe,
parce que du coup j'ai bientôt coupé.
Oui.
Salut Théo. Excuse moi,
c'était juste pour dire par rapport au titre
les titres qu'elle a mis est ce que si je trouve que moi,
mes titres sont assez répétitifs.
Je me montre si c'est un problème,
sauf que j'essaie de les distinguer avec des petites
différences, mais ça se ressemble dans l'ensemble assez.
Et je me poser la question est ce que je pourrais mettre des
noms, des noms, des noms propres comme des noms de ville,
par exemple, des noms de, je sais pas pas
De quoi des produits Ou c'est ça,
Ben, tu peux dire tanis?
Oui, bien sûr. Je suis dans les sacs imagine, par exemple,
que je dis sac en cuir ou sac en toi.
J'en sais rien noir, par exemple,
sur la même sur la même collection,
j'ai peut être un autre sac, mais qui est marron,
est ce que ça suffit just de mettre ça avec les couleurs ou
est ce que ça fait trop générique.
Je ne n'est pas à er d'un point de vue si ou d'un point de
vue marketing pour les
En so, ouais, je vois ce que tu veux dire.
Alors tu peux essayer de donner des noms, mais là,
c'est un peu complexe, parce que dans l'idéal, il faudrait
pas si, en gros,
tu peux donner un nom et faire tirer ton nom de produit,
ta longue traîne si haut, etc.
Donc oui, c'est possible.
Deuxième possibilité, mais ça te change rien.
Donc ça sera que jadis, troisième possibilité du coup.
Et oui, ça va se ressembler.
Il faut que ça soit pertinent avec ton produit.
Donc des fois ça peut se ressembler un
peu, mais ce n'est pas trop important.
Donc ce, ce n'est pas grave
tant que je suis la différence. Et
Après essayer de bien décrire ton produit en général,
il y a quand même des distinctions entre deux produits.
Donc il y a peut être d'un mot clair en plus,
ça ajouté ou tu vois des termes qui peuvent être modifiés.
Et c'est quand même de oui,
il y en a qui vont un peu se ressembler,
mais essayent de trouver des mots qui se ressemblent,
qui peuvent être, qui peuvent changer le
titre, mais ce n'est pas grave.
En gros, c'est la question de base. C'est ça, c'est pas là,
D'accord, Mais fait en sorte quand même de diversifier
un peu le truc, mais il faut que ça
reste quand même sur une requête. Donc,
Mais en fait, je ne veux pas ne pas prendre comment dire
la place de vision, mais c'est juste
que j'ai vu une fois une partie dans une partie de la
formation que c'était important pour que le client puisse,
par exemple, s'il veut racheter aussi,
il revient sur le site qu'il puisse
qu'il puisse avoir quelque chose à faire un rep repair quoi?
Sans rappeler que si je mets ça,
que je sais rien en cure noir.
Oui, oui. Mais après, si tu l'appelle
Miami black bon
va peut être s'en souvenir ça
Peu ridicule. Trouve ça
Ou, mais en fait, ce que je vais dire par là, c'est que
il va peut être pas non plus souvenir de ton nom.
Tu vois un faut donner 200 noms.
Donc ils vont être un petit peu spéciaux et non
ce que je dis, mon bon
Ou Tu un peu aussi tourner en rond sur tes noms.
Ça ne va pas trop régler ton problème.
C'est plutôt ton peut être ton image de marque.
Il faut travailler pour ça. Tu
Ben voilà. Parce que justement
je me dis que si je mets des noms,
il va falloir que j'explique pourquoi ce nom, là aussi, ça,
ça, ça décline. Ne
Prononce un ton site c, un exact match, pas
Comment ton Ton nom de domaine.
C'est un exact match.
Est ce que tapas pas mon nom de domaine dont
on mon produit exact.
Est ce que ton ton nom c'est
Miami black ou est ce que c'est? Non,
Pas du tout, pas du tout.
Non, non, non, pas du tout.
Donc c'est ça un nombre dès quoi?
Un an en fait, j'avais trouvé un nom,
mais il était pourable que suis encore
en recherche de nom de domaine. Je
Et pense à ça est ce que tu veux que donner un truc un peu
blinde ou est ce que tu veux match.
Et ça jouera ce que tu train à ce que tu expliquer
quoi? Ça peut jouer ça.
D'accord, ça marche.
Mais bon, après de façon,
tu peux retard de plusieurs façons.
Ça résout aussi un peu ton problème.
Dire Comment
Dire Les gens qui ont visité ton site,
tu peux leur envoyer une pub.
Ah oui, d'accord, Vois.
Tu veux, s'ils veulent te retrouver,
ils vont retrouver sans voir
Ça Quand te coup?
Parce que je vois Viviane qui fait plein de bêtises.
Oui, je, je laisse la place
À Viviane.
Oui, Moi, qu'est ce que tu fais
En tête?
Je me suis rendu compte que
En fait, tu aller sur un autre produit.
Tu as vu que c'est alors je ne
sais pas trop comment là.
Et c'est actualiste ton site à enregistr
J actualise ça enregistrer Ou c.
Enregistrer. Ok,
vous voyons voir ce que tu a sur ta produit actuel
redant sur les blocs un peu ce que t,
parce qu'en fait ce qu'on avait fait, c'était fini.
Il n' avait pas besoin de choses à faire
Ça, ça plus le même produit.
Oui. Ok, on va y descend sur ton bloc
au premier bloc ou est ce qu'on en est.
Ok, clic sur ton ton image.
Oui, j'ai cette image.
Si ce n'est pas le même produit, en fait.
Ah oui, mais ok, mais ça, ce n'est pas,
ce n'est pas là que tu touche.
A d'ailleurs. Et ton, la mi image suggérée un
peut être que tu pas en bref,
clique sur ton texte est ton titre vite te fait que je vois
que tu n'es pas modifié non plus ça.
Ok, donc on est bon et le titre.
Bon, bon, ok.
Maintenant on remonte tout en haut pour voir le
titre de ton produit.
Il s'appelle porte bébé agronomique.
S'il en a ok, quitte tout en ou à gauche,
on retourne dans Shopify.
On va dans les produits encore tout en à gauche.
Et là tu vas aller dans le produit. Tu vas retrouver ce
produit là
après.
Je comprends que les méta et tous ça un peu complexe,
mais c'est un peu complexe, mais je ne sais pas trop comment
trouver les exemples parfaits pour que tout le monde arrive
à comprendre simplement.
Donc le troisième dessus et là, normalement,
si tu descends et que tu vas dans tes blocs que tu avais
écrit pour te ta fille, qui sont tes titres bloqué image blo
dans un lule tout en bas.
J'espère que c'est se produire.
J'ai l'impression que donc la image bloqué clique
dessus
Et ta souris sur l'image et il y a un œil.
Clique dessus. Ok,
on est d'accord que c'est ce que tu avais affiché.
Et tu me dis non, ça ne va pas avec de ça.
Oui, ça va pas parce que
C'est ici que tu modifies
c'est pas dans l'éditeur de thème,
D'accord? Parce que
maintenant tout ce que t'as rempli en bas
s'affiche automatiquement sur TV.
Je produit, tu vois, pu modifier l'éditeur maintenant.
Elles sont, elles sont dynamiquement connectées à ce que tu
as mis en bas sous chaque fiche produit.
Donc là, si tu veux changer cette image et bien quitte la
prévis visualisation, tu
fais effacer, modifier.
Et tu changes ton image. Si
D'accord.
Et là tu pareil pour tes titres,
tes bloc était textes et tout en fait à chaque produit
maintenant, c'est tout en bas,
tu modifies tout et ça s'afficherait en live sur sur ton,
sur ton site au final,
Aucune.
Voilà donc modifi plus l'éditeur de thèmes. Ok,
B, Comme ça remplit quelques produits.
On fera un tchèque la prochaine fois des produits comme ça.
Je te dirais sûrement des trucs sur tes titres parce qu'à
mon avis, il y a deux ou trois trucs à dire sur tes titres.
Essaye de faire trois pages ultra cline,
essaye de pas trop utiliser lia ou alors
essaye d'utiliser une autre essaye nano banana.
Il est dans la dans le, dans le groupe.
Tu fais une recherche nano banana.
Tu vas trouver quelqu'un avait envoyé une vidéo youtube.
Si quelqu'un peut la renvoyer dans le tch,
ça pourrait aider Viviane elle c en un an.
C idées parce que le tuto est montré un make complexe.
Donc je vais plutôt te mettre le lien.
Le problème c qu'il faudrait un petit tuto qui montre comme
bien Tac tac tac.
Je t'ai mis un lien dans le chat.
Tu es essayera de lui parler et de te
faire créer des images.
Alors ça rendra pas aussi bien que
le travail que des promptes qui aurait fait mica,
par exemple, quand il aura fait quand il a ressorti sa
version, à mon avis, tu pourras ce qu'il aura fait,
mais déjà tu peux essayer t'amuser avec et essayer d'avoir
des rendus un peu plus clean.
L'idée, c'est que toi là, on ta faire,
c'est tu fais trois produits ultra pro
et bonnes description des bons titres,
des belles images en fait.
Trois et mardi prochain, tu repasse on tchèque.
C trois, je te dis ce qui va pas ce qui va.
Et comme ça après, tu pourras continuer sur les autres
D.
Ça marche. Voilà.
Et, et avant ça,
j'avoue aussi un souci et c'est pas si je peux parler
toujours par rapport à toujours par
rapport aux produits.
En fait, quand je vais dans la boutique, même
Quand tu vas sur la vue live, tu veux dire la vue client?
Oui, la vue client, Appui sur l'oeil à droite de
boutique en ligne,
pas dis moi
Quand je vais, quand je vais dans la boutique
Là aussi modifier
du coup du bras
Quand je vais dans la boutique même.
Ouais.
Et Par exemple,
c'est juste un exemple quand je pas dans la pas,
si c'est pas à,
je ne sais pas si je peux vous montrer ça ici
par rapport aux couleurs du produit
de tout ce que quand je je clique sur le produit.
Donc monte, monte en haut, là, monte tout en haut,
fait enregistrer, monte tout temps au tap page et tu fais
afficher en tu vas aller sur ce produit. C'est ça.
Et Tout en haut fait afficher
autre autre traction action
Ou ça Dans à
droite affiché.
Et là, elle a prévu de ton produit.
Donc dis moi, c'est le stock qui t'embête.
Et non seulement il y a le stock, le problème du stock,
mais le fait aussi que quand
J'ai pas l'image, Quand je clique, par exemple
sur des couleurs grises ou tout ça qui s'affiche encore
De quoi qui s'affiche
Le produit s'affiche et toutes les informations, encore,
toutes les informations concernant les autres produits
aussi s'affichent en même temps.
Ah, c'est normal. Si t'as un produit avec 20 images,
etera toujours les 20 images à toi de le
découper en plusieurs produits.
Si t'as pas pas envie de ça, sinon d'optimiser des images
pour que ça règle ce problème,
Lui en fait, parce que je voudrais que
peut être ça s'affiche.
Ceci s'affiche et à la limite avec un seul,
une autre image, pas
Tu ne peux pas. Tu peux
que tu peux que faire ça en créant un nouveau
produit et un produit par couleur.
D'accord? Là on aura pas le choix pour ça.
Je supprime les variantes,
les variantes et depuis je un produit
par couleur. C'est ça.
Voilà. Si tu veux faire ça après, c'est pas dérangeant.
Est ce que tu t'explique. Mais oui,
si tu veux faire ça, tu peux
Ça va Par contre, oui, c'est toi qui vois.
Tu peux créer plusieurs produits pour chaque couleur.
Il n pas de problème. Ça peut être une option,
mais tu peux laisser comme ça et c'est ok,
il faut juste que tues te images
D' Moi.
Du coup, je me vais coupé mais repas quand pourra éditer
ces trois produits finis comme ça, on fait un chèque.
D'accord, merci beaucoup.
Salut à tous du coup. Bonne, bonne journée à tous.
Bonne semaine à tous travailler. Bien.
À bientôt ça, le salut salu avec tout le monde.